❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෑන් යැන්යි ෂියාඕයුට පාපොච්චාරණය කිරීමට ගිනිකෙළි ගොඩක් සූදානම් කළා.
මම හදිසියේම මේ අපතයාගේ ධෛර්යය අගය කරනවා.
- ඔයා...
- සු මූ මාව පිටිපස්සෙන් නැවැත්තුවා.
අන්තිමට මම මගේ හිතේ තියෙන හැම අතෘප්තියක්ම එයාට කිව්වා.
ඔහු ඔහුගේ හාදුවෙන් මගේ කට වැහුවා.
මා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කිව්වම,
මගේ සිතුවිලි අහසේ ගිනිකෙළි වගේ
සෑම තැනකම පිපෙන.
මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
සු මූ තමයි මාව ආශ්‍රය කරන්න මූලිකත්වය ගත්තේ.
අනපේක්ෂිත ලෙස, කිසිම දෙයකට බිය නොවන බව පෙනෙන කුඩා සහෝදරයා
හොල්මන් චිත්‍රපටයකට බයයි.
සභාපති සු, ඇය ඔබේ පෙම්වතිය බව පැවසුවාය.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
මම…
ඔයා මගේ ලුහුබැඳීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ... දැන් ඔයා එකඟද?
හරි, දැන් ඉඳන් මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඇයි ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ?
අපි එකට රෑ කෑම කන්න යනවා කිව්වා නේද?
ඔහ්. මම…
මම ඒවා ඔයාට දෙන්නම්.
ආපහු ගිහින් කියන්න. මේ මගේ පෙම්වතිය.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔබ මෑතකදී ක්‍රියාශීලීව ක්‍රීඩා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම බෝල සෙල්ලම් කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
පුද්ගලයෙකු කෙරෙහි ඇති ආදරය ඔවුන්ගේ නිවසේ වහලයේ සිටින කපුටන් දක්වා පවා විහිදේ.
මගේ ගෙදර සෙල්ලම් කරද්දිත් ඔයා අසතුටින් හිටියා.
දැන් ඔයා සතුටින් ඉන්නවා, එකපාරටම.
මම ඒ කාලේ හොඳින් හිටියා නේද?
මගේ හදවතේ හිරු එළිය තිබේ නම්, සෑම තැනකම හිරු එළිය ඇත.
ප්‍රගතිය කොහොමද?
සෑම දෙයක්ම සාමාන්‍ය තත්වයන්ට අනුව සිදු වේ.
සාමාන්‍ය තත්ත්‍වයන්ද? ඔය දෙන්නා එකටද?
තාම නෑ. කොහොම වුණත්, ඒක කාල ගැටලුවක් විතරයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, මම කිසිදා අත් නොහරිමි.
ඒ වගේම, ඇය මට කැමති වෙන්න ඇති.
ඇය ඒ බව නොදන්නා එක පමණයි.
මගේ අරමුණ ඇයට දැනුම් දීමයි.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසද?
විශ්වාසය තිබිය යුතුයි. නමුත් අන්ධ විශ්වාසයක් තිබිය යුතු නැහැ.
බලන්න එයා දිහා! මම එයාගෙන් බේස්බෝල් තරගයක් ඉල්ලුවා, එයා ආවා. හරිද?
ආයෙත් එයා දිහා බලන්න. මම එයාට ආයුබෝවන් කිව්වම එයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැද්ද?
අපි දෙන්නටම යම් පදනමක් තිබිය යුතුයි.
එයා ඔයාව එයාගේ හොඳ යාළුවෙක් විදිහට ගනී කියලා ඔයාට බය නැද්ද?
මට ඇයව මගේ හොඳ යාළුවෙක් කරගන්න ඕන.
යුවලක් සැමවිටම හොඳ මිතුරන් ලෙස ආරම්භ වේ.
එවිට පමණක් යම් ප්‍රගතියක් ලැබෙනු ඇත.
ඉතින්, ඔබට අනුව, සියලු හොඳ මිතුරන් පෙම්වතුන් වේ.
අපි හොඳ යාළුවෝද? නමුත් අපි යුවළක්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ!
- ඒක හරි නේද?
ඇයි මම හිතන්නේ ඔයා ආදර ප්‍රශ්නවල හිරවෙලා කියලා?
මම කියන්නේ... එයා මාව කොහොම සැලකුවත් කමක් නෑ,
මම ඇයට මගේ පෙම්වතිය ලෙස සලකන්නම්.
මම කොහොම පැහැදිලි කළත් ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා කොච්චර ලොකු මිනිහෙක්ද! උත්සාහ කරන්න ධෛර්යයක් නැත්නම් ප්‍රතිඵලය දැනගන්න බෑ.
ඔබේ නඩුවේදී, ඔබට එය අහිමි වූ විට ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඔතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? ඇවිත් සෙල්ලම් කරන්න!
එනවා!
බලන්න, මම ටික කාලෙකට ඈතින් ඉන්නකොට එයාට මාව මතක් වෙනවා.
අපි සෙල්ලම් කරමු! අපි සෙල්ලම් කරමු!
මම එනවා, ෂියාඕයු!
- ඒක හරියටම ඉස්සරහා.
- හරි.
වාව්!
හේයි, මේක මම කලින් ඩිසයින් කරපු ගෙදරට ගොඩක් සමානයි.
නමුත් විභාගකරුවන් මට බිංදු ලකුණු ලබා දුන්නා.
ඇයි?
මොකද ඔහු හිතන්නේ මේ ගෙදර අහසේ පියාඹනවා කියලා, ඒ නිසා ඒක එච්චර යථාර්ථවාදී නැහැ කියලා.
නමුත් ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම යථාර්ථවාදී නොවේ.
අපි යමු.
වාව්, කොච්චර ලොකු කෑමක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඇයි කෑමක් නැත්තේ?
අර තියෙන්නේ.
ඒක පැණි රසද?
අද සිට,
අපි නිල පෙම්වතා සහ පෙම්වතිය.
මෙතැන් සිට, අපට…
මට කනගාටුයි.
හෙලෝ අම්මේ?
ඇයි ඔයා තාම ආවෙ නැත්තෙ? ඔයා ආලය කරලා ඉවරද?
තාම නෑ. අපි දැන් කනවා.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ. මම ඔයා එනකම් ගෙදර බලාගෙන ඉන්නවා.
තේරුණා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. බායි බායි.
ම්ම්, ඔයා කිය කියා හිටියේ... අනාගතයේදී අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
පුළුවන්...
අපි එකට ගෙදර යමු.
එකට... උදේ ආහාරය ගනිමින්.
- කන්න.
- ම්ම්.
[ආදරය පෙනෙන්නේ එලෙස විය යුතුයි.]
[උදෑසන ආහාරයක්. සුභ රාත්‍රියක්.]
[සියල්ල ඉතා සරල වෙනවා. නිවැරදි පුද්ගලයා සමඟ.]
ඔයාට මහන්සි ද?
මහන්සි නැහැ.
ඔයා දැන් එළියේ ගොඩක් වටයක් ඇවිද්දා.
තවමත් මහන්සි නැද්ද?
අම්මේ, ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒක දැක්කා.
ඔයාගේ තාත්තා හිතුවේ එයා ඇතුලට එයි කියලා,
පෙරන ලද තේ දැන් සීතලයි.
මගේ හොඳ තේ එක කොච්චර නාස්තියක්ද?
අම්මේ, අපි ටික වෙලාවක් කතා කර කර හිටියා.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා කතා කරන්න ඕනේ.
කතාබහක් නැත්නම් එකිනෙකා තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා එකපාරටම... වෙනස් වෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා තමයි කලින් ඒ හරහා ගිහින් තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ සු මූ හරිම හොඳ ළමයෙක්.
විශ්වසනීයයි.
සහ ප්‍රධාන වශයෙන්, ඔහු අපේ ගෙදරට විරුද්ධව ජීවත් වෙනවා.
ඔබ විවාහ වන විට මංගල රථ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටතට යාමට පවා අවශ්‍ය නොවේ.
හේයි, ඇයි හදිසියේම විවාහය ගැන?
මේ කුමක් ද…?
ඔය දෙන්නම ආලය කරන්නේ විවාහ වෙන්න නෙවෙයිද?
ඔහ්, දැන් කල් වැඩියි.
බිරිඳ... මේ කාරණය ඔයාට සැලසුම් කරන්න කල් වැඩියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ දුවගේ කටයුතු මම හසුරුවා ගත යුතුයි.
අපි යාළු වෙනකොට අම්මා ඔයාට කරදර කළාද?
ඇය එහෙම කළා. ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මාව ආපහු එවපු හැම දවසකම එයා බැල්කනියේ ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාව ගෙදර යවන හැම වතාවෙම ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම මෘදු හා නිහඬ වුණා.
ඒ මගේ නැන්දම්මා බැල්කනියේ සිටගෙන සිටි නිසා.
මම දැන් මෘදු නැද්ද?
මෘදුයි. ඔබ මෘදු නොවන්නේ කෙසේද?
ඔබේ දියණිය වෙනුවෙන්, අන් අය දැකීම සඳහා...
හරි. හරි. රසවිඳින්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
මෙයට පෙර, ඔබ ඔබේ කළඹ එක්සත් රාජධානියට යැවීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවා.
ඔයා ඒක යැව්වද?
ඔහ්, මම ඒක දවස් කීපයකට කලින් එව්වා.
ඒක සාර්ථක වුණාද?
මම තාම දන්නේ නැහැ. මම ඒක පස්සේ බලන්නම්.
ඔයා සහ සු මූ තාම ස්ථාවර නෑ.
ඔයාලා දැන් එකතු වෙලා.
මෙය සමත් වුවහොත්…
ඔබ දෙදෙනාටම, එය සැබවින්ම අභියෝගයක් වනු ඇත.
කමක් නෑ කෙල්ලේ.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයාට සහයෝගය දෙනවා, කොහොම වුණත්.
නමුත්... මේ ඔබේ අනාගතයයි.
ඔයා ඔයාගෙම තීරණයක් ගන්න ඕන, හරිද?
ලී අයියා, ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
ඔව්, ඔයා ආවා, ඒත් පුහුණුවීම් කළේ නැහැ.
ඩි සහෝදරයා, මම යනවා.
තාම ඒක තේරුනේ නැද්ද? ඔයා යනවද?
අපි යමු.
හේයි, Xiaoyu.
මම එනකම් ඉන්න.
ඒක සමත් වුනාද?
ඔබේ කළඹ සමත් වී ඇත.
සතියකට පසු බීජිංහි සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සහභාගී වන්න.
අහෝ දෙවියනේ!
මම බීජිංහි සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ මට UK යන්න පුළුවන් කියන එක.
අවුරුදු කිහිපයක් විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබීමට.
ඒක නියමයි! අන්තිමට...
නමුත්... මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම සු මූගෙන් වෙන් වන බවයි.
[සහෝදර ඩී]
හායි, ඩි සහෝදරයා, මොනවා හරි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නෑ, ඔයා?
ඔහ්, මමත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මම උසාවියේ ඉන්නේ.
ඔහ්, හරි!
මට ඔබට කියන්න ඉතා වැදගත් දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[බැල්කනියට එන්න.]
හේයි, මේ දවස් දෙකේ ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද? අපි හමුවුනාම කතා කරමු.
මට මේ දවස් දෙකේ උසාවියේදී පුහුණුවීම් කරන්න වෙනවා.
පුහුණුව? කමක් නෑ. පුහුණුව ඉවර උනාට පස්සේ මාව බලන්න එන්න පුලුවන්ද?
- ආහ්, හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්.
ලී ඩි, ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
මම බැල්කනියේ ඉන්නේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන
අපි එකට ඉන්න එකට නැන්දා එකඟද?
නොවේ...
එකඟ වෙනවා විතරයි,
ඇය ඔබව අගය කළා.
හේයි. මට ඔයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ.
ඔයා හිනාවෙනවද?
මට ඔයාගෙ මූණ පේනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, මම හිනා වෙනවා.
හේයි. මූණ අවුල් කරගෙන මල්ලි.
අපි තැන් දෙකක වෙන් වුණොත්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා පහළට යනකොට මමත් පහළට ගියොත් හොඳයි නේද?
කොච්චර හොඳද?
ඔයායි මමයි එකට පහලට යනකොට අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් නම්.
මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත, එය හුදෙක්…
අපි එකට ඉන්නවා කියලා අම්මා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඉතින් මට කන්ද නැග්ගාම පැල්පතට ගිහින් ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
දැන් ඇය දන්නවා.
මම එළියට යන හැම වෙලාවෙම එයා හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද අවුල?
ඒක නරක නැද්ද?
මට හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි එක නේද?
හොඳයි... ඔයාට මොනවද ඕනේ?
එකට ජීවත් වෙනවාද?
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මට හැමදාම ඇහැරෙන්න ඕන.
සහ ඔබව දැකීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ එකට ජීවත් වීම නෙවෙයිද?
නැහැ!
තේරුණා.
පොඩි සු සු, අපි එකට සෙල්ලමක් කරමු.
මොන ක්‍රීඩාවද?
හොඳයි, අපි දෙන්නම නිහඬව ඉඳීවි, කතා නොකර,
එකිනෙකා දෙස බලමින්. හරිද?
මේ ක්‍රීඩාව හරිම බොළඳයි කියලා ඔයා හිතනවද? විනෝදජනක නැද්ද?
මම පටන් ගත්තා.
උදෑසන.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා කොහොමද ආවේ?
ඊයේ රෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඇස් ඇරපු ගමන් ඔයාට මාව බලන්න ඕන.
ඒත් ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ? කවුද ඔයාට දොර ඇරියා?
මම මාමාටයි නැන්දටයි කරදර කරයි කියලා බය වුණා.
ඉතින් මම බැල්කනියෙන් ඇතුලට ආවා.
ඔයා ආයෙත් බැල්කනියට නැග්ගාද?
ඒක කොච්චර අනාරක්ෂිතද?
මට නරක කෙනෙක් මුණගැහුනොත්?
නරක මිනිහා කවුද?
ඔබ.
මමද?
ගිහින් එන්නම්.
හොඳයි... උදේ ආහාරය පහළ මාලයේ තියෙනවා.
ඔයා බදාගත්තට පස්සේ ටිකක් බොන්න.
මාමේ. නැන්දේ. සුභ උදෑසනක්.
- උදෑසන.
- උදෑසන, උදෑසන.
මම මුලින්ම යන්නම්.
නිසැකවම, නිසැකවම.
හේයි, ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර පැමිණියේය.
කෑමට වෙලාව හරි!
කෙල්ලේ, ඇයි ඔයා ඔයාගේ පොඩි කොල්ලට එකට කන්න කියන්නේ නැත්තේ?
එයා උදේ කීයටද ආවේ? ඇයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඔහ්, එයා දැන් ටිකකට ආවා.
ඔයා එයාට දොර ඇරියාද?
ඔව්, හරි.
හේයි, අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු.
අම්මේ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ කළඹ සමත් වෙලා.
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි මට දින කිහිපයකින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා බීජිං වෙත යාමට.
මමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුවහොත්,
මට අවුරුදු කීපයක් ඉගෙන ගන්න UK යන්න පුළුවන්.
- මේක හොඳ ආරංචියක්!
- මේක ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක්!
මම කිව්වා,
මගේ කෙල්ලගේ සල්ලි එකතුවේ කිසිම වරදක් නෑ.
හොඳයි, මම විශ්වාස කරනවා ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙයි කියලා.
කෙල්ලේ, ඇයි ඔයා අසතුටින් ඉන්නේ?
මට ඒක පේනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වූ පසු ඇය සු මූගෙන් වෙන් වේ යැයි ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
හේයි, ලොකු දෙයක් නැහැ.
කෙල්ලේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වූ පසු, අපි මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
අපි කමු.
එන්න, කන්න.
බිරිඳ.
සු මූ මට උයලා දුන්නා.
නමුත් මම කවදාවත් සු මූ වෙනුවෙන් උයලා නැහැ.
හේයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට උගන්නන්න දෙන්න.
ඔව්, තාත්තා ඔයාට උයන්න උගන්නන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මම නිවේදනය කරනවා...
මගේ කෙල්ලගේ ඉවුම් පිහුම් ක්ෂේත්‍රයේ පළමු උත්සාහය සාර්ථක වීම උණුසුම් ලෙස සමරන්න.
- ඒක සාර්ථකද?
- යම් අභිප්‍රේරණයක්.
- සාර්ථකයි!
අපි මේක කන්නේ කොහොමද?
ඔයාටම දොස් කියන්න එපා කෙල්ලේ.
මම ප්‍රතිඵලය දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කෑම ගෙනියන්න කෑම එකක් ඇණවුම් කළා.
එය ඉතා ඉක්මනින් පැමිණේ.
මේ මට්ටම... මම තාමත් සු මූට උයන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කෙල්ලේ, මේ කොහොමද?
ඔයා සු මූට හෙට ගෙදර එන්න කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට උයන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි උයන්නම්.
සහ සු මූ එක්ක හොඳට කතාබහ කරන්න.
එයාට ගෙදරට කන්න එන්න කියන එක හොඳ නෑ නේද?
ඔහු කවදාවත් ඇවිත් නැති නිසා නෙවෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි, ගනුදෙනුව.
හබී, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ දවසේ මගේ රෝස පැහැති ස්ෙවටරය ගැන?
ඔයා හැම අතින්ම ලස්සනයි.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්, කෙල්ලේ.
තාත්තට ආරාධනා පත්‍රයක් ලියන්න ඕන.
මට ඒක සු මූට යවන්න උදව් කරන්න.
තාත්තේ, ආරාධනා පත්‍රය?
මේක අතිශයෝක්තියට නැංවූවා වැඩියි!
මෙය ටියැන් පවුලේ අනුග්‍රහයයි.
මම දැන් ඒක කරන්නම්.
අම්මේ, රස බලන්න.
කිසිවක්?
මගේ දෙමව්පියන්ට ඔයාට ආරාධනා කරන්න ඕන, හෙට දවල් 12:00 ට,
මගේ ගෙදර කෑමකට එන්න කියලා.
මේක දෙමාපිය රැස්වීමක්ද?
අහ්, නෑ. ඒක හරිම සාමාන්‍ය සහ හරිම සරල සාමාන්‍ය ආහාර වේලක්.
ඇත්තටම?
ඔයා... ඔයාටත් එන්න බෑ.
කෙල්ලෙක්ද?
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා?
අම්මෝ කවුද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
දැන් වේලාසන නෑ. දැන් රෑ 12යි.
ලිට්ල් සූට ඔයාගේ ජීවිතේ පෙන්නන්න කාලේ හරි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි, දත් බුරුසුව වැසිකිළි බඳුනට වැටුණා!
පුංචි සූ,
මගේ දුව හැම විටම නොසැලකිලිමත්.
මම දන්නවා, ඒක හුරතල්.
ආහ්, සු මූ. ඇයි ඔයාට සු මූ කියලා නම දැම්මේ?
මගේ තාත්තා සොන්ග් සි, සු මුෂේ වලට කැමතියි.
ඉතින් ඔහු මට සු මූ කියලා නම දැම්මා.
සු මුෂේ.
මම දන්නවා. මම එයාව දන්නවා.
ඔයා දන්නවා ද?
අපි එක පාරක් එකට කෑවා.
මාමාත් අකුරු ලිවීමට කැමතිද?
ආහ්, මම ඒකට කැමතියි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හේයි, පොඩි සූ, මම ඔයාට මගේ වැඩ පෙන්නන්නම්.
ෂුවර්.
පොඩි සූ, මේ මගේ වැඩේ.
පැම්පාර් එක කොටසක්.
දැවැන්ත මිහිරි බව.
මාමේ, ඔයාගේ ෂු ජිං ටී ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
අද කාලේ තරුණ අය ඔයා වගේ
සාම්ප්‍රදායික කලාවට කැමති අය හිඟයි.
පොඩි සූ. මම ලියපු ටැන්ග් කවි බලන්න.
හරි හරී.
මේ ගැන ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ලිට්ල් සු කොහොමද උනන්දු වෙන්නේ?
හේයි, පුංචි සූ, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අම්මේ, වතුර බටය ආයෙත් කැඩිලා!
මම දැන් දේපළ කළමනාකාරිත්වයට කතා කරන්නම්.
කමක් නෑ මාමේ.
මම ඒක හදන්නම්.
ඔව්, ඔහු මේ ගැන හුරුපුරුදුයි.
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර විධිමත් විදියට ඇඳගෙන හිටියේ?
මට අද හවස ඔෆිස් එකේ සේවාදායකයෙක් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා. මට විධිමත් ලෙස ඇඳගන්න වෙනවා.
ඉතින් මම ඒක මෙතන ඇන්දා. තවත් මාරු කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන්නෙ පාරෙන් එහා පැත්තේ නේද?
ඇඳුම් මාරු කරන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කතා කරන්න එපා. මම වැඩ කරනකොට අනිත් අය මට බාධා කරනවට මම කැමති නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මට කනගාටුයි.
ඇයි ඔයා මාව ආයෙත් සිපගත්තේ?
මේ සිතුවමත්... ලස්සනයි.
හේයි, ඒක හරිද?
ඇයි ඔය දෙන්නා හිනා වෙන්නේ? ඒක හරිද?
ඒක අලුත්වැඩියා කළා, නමුත් අහම්බෙන් ඇඳුම් තෙමිලා.
ඊට පස්සේ ලිට්ල් සූව උඩට ගෙනිහින් එයාගේ කොණ්ඩේ වේලන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න.
යන්න, අපි යමු.
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මම ඔයාට කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් අරන් එන්නම්.
මයික්‍රොචිප් එක.
මට පේනවා.
මම එනවා.
එන්න, මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ බ්ලෝ ඩ්‍රේ කරන්නම්.
ඇයි ඔයා ආයෙත් හිනා වෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥